Pekerjaanmu sudah selesai, ibu.
- Bagus.
Bagaimana sekarang?
- Sekarang...
Sekarang, saatnya melaksanakan
rencana kita selanjutnya.
Rencananya adalah membawamu pulang.
Apa, ibu?
Apakah ini mungkin?
Bisakah saya kembali ke rumah?
Tentu saja, anakku.
Saya ibumu.  Apakah kamu berpikir?
Aku akan menjauhkanmu
dariku selamanya?
Kamu adalah anakku, oke?
Anda berhak atas rumah ini
dan segala sesuatu yang lain.
Hanya itu saja.  Bersiaplah, anakku.
Anda akan segera kembali ke rumah.
Dan itu juga dengan hormat.
Terima kasih Ibu.  Terima kasih banyak!
Saya tahu saya telah mengatakan ini berkali-kali
sebelumnya.  Tapi saya akan mengatakannya lagi.
Kamu yang terbaik!
Yang terbaik dari semuanya.
Tapi bagaimana dengan Shiv, bu?
Shakti telah menyembunyikannya
di dalam lubang seperti tikus.
Tapi gadis malang itu tidak tahu
Saya tahu tentang
keberadaannya dengan sangat baik.
Polisi akan pergi
ke sana di pagi hari.
Dan mereka akan menangkap Shiv.
Polisi akan menariknya keluar
dari lubangnya dan menangkapnya.
Sedikit lagi, Nak.
Kemudian Shiv dan
Shakti akan dihancurkan.
Luka fisik akan sembuh.
Tapi itu akan memakan waktu
untuk keluar dari
gejolak emosi ini.
Begitu aku membawa Mandira ke pengadilan,
jiwa ibu akan beristirahat dengan tenang.
Dia akan lega mengetahuinya
itu pelakunya
mendapat hukuman
yang pantas dia terima.
Buka pintunya!  Itu polisi!
Buka pintunya!
Dengar, kami tahu kamu
menyembunyikan Dr Shiv di sini.
Buka pintunya!
Jika Anda tidak membuka pintu,
kita harus mendobrak
pintu dan masuk ke dalam.
TIDAK...
Buka pintunya!
Apa yang membawamu ke sini?
Salam, inspektur.
Ada apa?  Mengapa kamu di sini?
Berhentilah berpura-pura.
Anda berdua tahu betul
mengapa kami ada di sini.
Dan beritahu aku sesuatu, Shakti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya merasa sangat emosional
setelah apa yang terjadi
di Rumah Kashyap.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Apakah kamu punya masalah?
Saya tidak punya masalah.
Saya punya pertanyaan.
Maukah kamu memanggil Dr Shiv keluar?
Atau haruskah kita menemukannya?
Dr Shiv tidak ada di sini.
Kami tahu betul
Dr Shiv ada di sini.
Jika Anda bekerja sama dengan
kami, itu akan baik untuk Anda.
Kalau tidak, kita harus
menggeledah rumahnya.
Dharam, cepatlah!
Monster-monster ini ada di sini!
Sudah selesai, Bu.
Hei, bodoh!
Hati-hati!
Mereka mungkin mendengar suaranya.
'Mama...'
Anda akan menggeledah rumah!
Untuk apa?
Inspektur, kami berasal
dari keluarga terhormat.
Anda tidak dapat mencari tempat kami.
Apakah kami terbukti bersalah?
Mengapa Anda ingin mencari tempat kami?
Inspektur, saya seorang pendeta.
Saya memiliki reputasi yang harus dipertahankan.
Jika Anda menggeledah rumah saya,
saya akan kehilangan reputasi saya.
Saya bukan penjahat, kan?
Saya seorang pendeta.  Saya bukan seorang pembunuh.
Anda bukan seorang pembunuh,
tetapi Anda mendukungnya.
Anda tidak memiliki bukti apapun mengenai hal ini.
Kami tidak punya bukti.
Kami di sini untuk menangkap tersangka.
Shakti, kami tidak bodoh.
Jangan salah.
Kami memiliki surat perintah penggeledahan.
Ini surat perintahnya.
Ayo.  Mulailah.
Temukan Dr Shiv dengan biaya berapa pun.
Maafkan aku, nak.
Tidak ada cara lain.
Toleransi sedikit lagi.
Kami bisa melihatmu kesakitan.
Tapi kami tidak bisa melihatmu di balik jeruji besi.
Singkatnya, bersabarlah sedikit, Nak.
Silakan.
Shakti, tolong hentikan mereka.
Kalau tidak, akan
terjadi bencana.
Paman, mereka tidak akan berhenti sekarang.
Sekarang, kita hanya bisa berharap
Dharam telah memenuhi tugasnya.
Tuhan tahu ke mana
Shakti membawa Shiv.
Wahai Bholenath.
Ke mana pun dia membawanya,
tolong pastikan Shiv aman.
Shiv tidak akan aman terlalu lama.
Raghunath.
Saya tahu kamu ingin Shiv aman.
Anda menginginkan keselamatannya.
Dan sejujurnya, saya juga menginginkan hal yang sama.
Tetapi...
Saya punya kabar buruk.
Polisi telah sampai
di rumah Manorama.
Mereka mencari Shiv di sana.
Dan menurutku
mereka telah pergi ke tempat yang tepat.
Shakti pasti membawanya ke sana.
Apakah polisi telah menangkap Shiv?
Apa?
POLISI?
Bagaimana polisi sampai di sana?
Rimjhim, pikir polisi
Shakti telah menyembunyikan Shiv di sana.
TIDAK!  TIDAK!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang akan terjadi pada orang tuaku?
Mereka akan kehilangan reputasinya.
'Kenapa dia tiba-tiba
memikirkan orangtuanya?'
“Dia menolak menerima mereka sebagai
orang tuanya beberapa hari yang lalu.”
Rimjhim, bukankah kamu memutuskan hubungan dengan orang tuamu?
- Ibu.
Saya akui ibu saya, dan saya
memiliki banyak perbedaan.
Tapi aku tidak akan bisa
mentolerirnya jika dia dihina.
Itu masih rumah ibu saya.
Saya tidak akan sanggup jika
ada yang mempermalukan mereka.
Sejujurnya,
menantu perempuan saya sangat baik.
Kamu sangat baik.
Saya memahami emosi Anda.
Tapi lihat...
Kami tidak dapat melakukan apa pun saat ini.
Shakti telah membawa Shiv ke rumahmu.
Karena dia,
semua ini sedang terjadi.
Shakti adalah akar dari segala masalah.
Dan sayangnya, orang
tuamu juga mendukungnya.
Jadi, sekarang...
Apa yang bisa kita lakukan dalam situasi ini?
Ayo pergi sekarang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang di toilet.
Kamar mandi.
Meskipun mengetahui polisi
ada di sini, Anda tidak keluar.
Kami baru saja keluar.
Tapi kamu datang ke sini dulu.
Cari ruangan ini.
Saya pikir Dr Shiv ada di sekitar.
Mereka menyembunyikannya di sini.
Inspektur, mengapa Anda
membuang-buang waktu?
Anda mencari Dr Shiv di sini!
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Tidak ada dokter, insinyur
atau pengacara di sini.
Apakah Anda tidak punya
kasus lain untuk dikerjakan?
Untuk saat ini, ini adalah kasus
yang paling penting bagi saya.
Dan aku tidak akan berhenti
sampai aku menangkap Dr Shiv.
Kasus ini tentang keluarga
paling kaya dan terkenal di kota itu.
Menantu perempuan keluarga
Kashyap telah dibunuh.
Dan pembunuhnya, putranya, hilang.
Ini adalah kasus terbesar dalam karier saya.
Dan kunci promosiku juga.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Kamu pasti merasa sangat buruk.
Kau tahu, jika aku berada di tempatmu,
Saya akan pergi
menemui ibu saya sekarang
untuk menjaganya.
Saya pikir kamu harus pergi.
Pergi dan rawat dia.
Buat dia sadar.
Cari tahu apa yang terjadi
di sana dan beri tahu saya.
Sehingga saya bisa membantunya jika diperlukan.
Shakti juga menyebabkan
masalah pada orang tuamu.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Pergilah, sayangku.  Pergi ke rumahmu.
Keluargamu membutuhkanmu.
Oke, ibu.
Saya akan pergi ke sana.
Dan aku akan memberitahu orang tuaku
Saya bukan musuh mereka.
Itu adalah Shakti.
Mama!
Apakah kamu meneleponku?
Ya, sayang.
Saya ingin Anda membawa
Rimjhim ke rumahnya.
Ini adalah saat-saat yang buruk.
Kita harus mendukung keluarga
kita pada saat-saat seperti itu.
Bagaimanapun, Rimjhim
bukan hanya adik iparmu.
Dia sudah seperti saudara perempuanmu, bukan?
Maukah kamu membantunya?  Maukah
kamu membawanya ke rumah ibunya?
Ya, ibu.  Jangan kuatir.
Aku akan pergi bersamanya.
Berlangsung.
Hati-hati di jalan.
Apakah Anda melihat
betapa bijaksananya Koyal?
Dia bersiap membantu
keluarganya dalam sekejap.
'Persetan dengan keluarga.
aku hanya khawatir'
'tentang pekerjaanku.
Rencanaku tidak boleh gagal.'
'Saya harap Rimjhim dan
Koyal memberi saya kabar baik.'
Pak, saya tidak menemukan apa pun di sini.
Pak, ada ruang bawah tanah di dalamnya.
Gudang bawah tanah rahasia!
Menarik!
'Jangan takut.'
'Ibumu bersamamu.'
'Para ibu tidak pernah
meninggalkan anak-anaknya.'
'Mereka selalu berada di sekitar
anak-anaknya seperti bayangan mereka.'
'Dan aku juga bersamamu, kan?'
'Ini hanya masalah waktu.
Lalu kami akan membawamu keluar.'
'Oke?  Putraku tercinta.'
'Hati-hati.'
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Dr Shiv.
Aku di sini bersamamu.
Sedikit lagi.
Setelah itu...
Setelah itu, semuanya akan baik-baik saja.
Dr Shiv.
Tarik napas dalam-dalam.
Anda akan merasa lebih baik.
Aku di sini bersamamu.
Dan kita harus berjuang
bersama dalam pertempuran ini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada apa-apa.
Shakti!
Oh tidak!  Dari mana asalnya?
Hei, bodoh.  Mengapa kamu di sini?
Dan ini...
Dan kenapa kamu membawa
ratu drama junior ini bersamamu?
Untuk menyelamatkanmu.
Anda tidak peduli dengan diri Anda sendiri.
Jadi, aku harus peduli padamu, kan?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Shakti ini...
Dia menyembunyikan seorang pembunuh di sini.